МОДУЛЬ 6.8 ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА!
<br>
В данном модуле были выпонены все задания а именно:
Задание 6.8.1 — Стартовая страница,
Задание 6.8.2 —Привет, мир!,
Задание 6.8.3 —Подсказка,
Задание 6.8.4 — Светофор,
Задание 6.8.5 — Ввод текста,
Задание 6.8.6 — Перехват формы.
1. Задание 6.8.1 — Стартовая страница, было выполнено с задания!
2. Задание 6.8.2 —Привет, мир!, было также выполнено с задания!
3. Задание 6.8.3 —Подсказка, задание выполнено, надо было навесить слушатель события на определенные теги в верстке!
4. Задание 6.8.4 — Светофор, задание было выполнено с соответствием требований в задании.
5. Задание 6.8.5 — Ввод текста, задание доставило немного затруднений, но в целом было выполнено!
6. Задание 6.8.6 — Перехват формы, в этом задании возникли трудности, но в целом было выполнено, при проверке было обнаружено, что последний символ в теге <strong>p</strong> кудато исчез, при попытке исправить эту ошибку ничего не получилось и всё осталось в неизменном виде.
<br>
<br>
После выполнения заданий были выполнены дополнительные.
<br>
<br>
Отмечу что задание:
1. <em>+4 балла — использованы пользовательские стили оформления (при выполненных «Привет, мир», «Подсказка», «Светофор», «Ввод текста»). Если стили оформления при этом плохо смотрятся (яркие кричащие цвета, нечитаемые шрифты или еще что-то такое), баллы за пользовательские стили не начисляются;</em> <strong>Выполнено частично, возникли трудности со стилями оформления для задания 6.8.4 — Светофор.</strong> 
2. А так-же задание <em>+5 баллов — решение задачи «Светофор» модифицировано таким образом, чтобы есть три разных круга (как на светофоре), смена цвета происходит при клике на любой из них. Каждый круг может принимать только один из цветов.При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными. Порядок смены цвета тот же, что и в изначальном задании.Решение оценивается только при выполненных «Привет, мир», «Подсказка», «Ввод текста»,  «Перехват формы».</em><strong>Было выполнено частично, была использована нейросеть chat gpt</strong>
<br>
<br>
Чтобы запустить проект(дз), необходимо открыть файл index.html, также проект выложен на github Pages.